    当把光盘插入到光驱时，它会自动启动并出现一个目录界面，您可以通过这个界面访问光盘上的资源和相关网站。如果您的计算机禁用了光驱的自动播放功能，或者在打开时没有看到这个目录界面，也可以双击光盘中名为Start的Flash文件打开这个界面，而单击Exit按钮将退出该界面。

    本光盘中包含了《精通Unreal Engine 3卷II：3D游戏关卡设计高级篇》中所有教学指南需要使用的资源。请将CustomPackages和CustomMaps文件夹复制到如下所示的文件夹中：

My Documents\My Games\Unreal Tournament 3\UTGame\Unpublished\CookedPC

    注意：这是在Windows XP系统中的默认路径。在其他操作系统中，该路径可能会不同。

    通过将这些文件复制到这个位置，就可以在编辑器中加载这些地图，而不需要先手动地加载这些包。如果在加载支持地图时得到一个关于缺少包的错误，则需要确认把文件复制到正确的路径中，或者在Generic浏览器中手动地查找丢失包，然后重新启动地图。

    说明：本书原英文版附带的Unreal Tournament 3的Steam Code，没有对简体中文版图书授权，因此不能提供，请读者见谅。